替大雄上鏈
媽媽食啊吓
哎吔…
乜原來剩返我一個咋？
哎吔，我呢個飛織住嗱
點解食得咁慢㗎？
快啲啦，出去玩啦，出去啦
快啲食完啦，出去玩啦
哎吔
夠鐘喇，真係冇得玩喇
吓，大家明白未啊？
好，即係記住喇噃，跟住呢個題目啦
大雄同學，由你做啦
係
哎吔，呢度係…
呢道題唔好容易做吒嘛
一陣就做唔到八題㗎啦
點計喎？
唔識𠻹喎，搞錯，仲未揾到答案嗱？
有邊個識得做啊？
喂，大雄啊
不如我哋鬥快跑返屋企吖，好啊
鬥咪鬥囖，開始跑
我快過你啊
我返嚟喇
大雄啊，今次要做紅公課先至玩啊
係啊，乖乖地做啦，快啲啦
好啦，噉我快快手手做埋啲功課先
我就話佢做起身嚟咁難𠸏，睇下先
噉樣，然後就噉樣…
真係好難啊
嚟啊…
我仲未彈奏完功課啊
仲做緊功課呀？
少少功課吒嘛，咁慢都有㗎，好啦
我哋去先喇
點解我做親乜嘢都咁慢先得𠿪？
噉啦，等我同你上鍊啦，好嘛？
哎吔，我仲覺得有啲懷疑啊，唔係…
你唔使擔心嘅，你瞓過得冇事嘅
你老人家就知多好㗎喇，唔好啊…
等陣先啊，唔該你啊，好啊
嗱，噉樣啦，就揾爸爸嚟做個實驗先啦
嗱，你睇下佢嘅動作而家敏捷幾多啊
哎吔
出便個舞堂發生咩事啊吓？
哎吔，爸爸，因咩事瞓喺呢度啊？
真係犀利喎，等我試下啦
你同我上鏈啦，好啦，嚟啦
哎吔，有啲肉酸嘅感覺啊
哎吔
執返佢囖，唔收聲
相信呢次都係輸多贏少喎，唔會嘅
有我喺度點會輸喎？
太陽原來係你呀？
你嚟唔嚟都冇所謂啦，又嚟喺度一樣呢
唔到作用實會輸㗎
你做嘅咩都慢吞吞㗎，我諗啊
都係輸多㗎喇
佢既然嚟咗啊，你哋畀個機會佢玩下啦
老實講吖，我而家充滿信心啊
我睇你打唔打都係一樣噉嘅成績啊
等我同你上多啲練啦吓，嗯
哎吔，個樣慢吞吞呀？
實會被淘汰㗎喇
好啦，睇住啦
哎吔
犀利啊，好痛啊
哎吔，你細細嚟碰下噉咪得㗎喇
哎吔，好啦，我知道喇
好啦，我識點做㗎喇
點救啊？
係
哎吔，實係我得返喇，哎吔
唔見咗佢𠸏？
係，搞掂
好嘢…
最重要嘅時刻到咗喇，嘩
好大嘅愛嘢飛球啊
如果成功就犀利喇吓，哎吔，點解啊？
你究竟有冇得到球㗎？
哎吔，得到呀？
好隊以三分結束咗喇
輪到技安隊最後攻擊，考慮嘅呢
有兩個人，阿福係二女，而技安呢
係一女，最棘手係大雄
好啦
等我同你上足鍊先至去啦
呢次我哋贏緊喇
可以啊
一分、兩分、三分
比賽結束喇，好嘢
好嘢，加油啊，大雄
加油啊
好嘢啊…
成功喇
呢啲全靠大雄身手敏捷先至會贏得到㗎咋
好開心啊
大雄請入去啦，唔該晒喎
返嚟啱喇，食飯喇
真係返得嚟合時喇
喂，你兩個靜啲，唔好咁嘈啦
你幾時坐埋嚟㗎？
大家唔使客氣喇，食飯喇
哎吔，有乜噉㗎？
哎吔，我話做乜嘢事啊？
我要先飯啊，得唔得啊？
呢次梗係想啲想得太多定喇